大家好，我是量化小万。现在为您播报02月11日 A股24小时要闻精选。

第1条：国务院办公厅印发了《关于完善全国统一电力市场体系的实施意见》，系统谋划了全国统一电力市场未来5—10年的目标任务。围...。
第2条：货币政策延续适度宽松 降准降息设前提降准降息何时落地？四季度货币政策执行报告给出信号。在货币政策方面，表述延续中央经...。
第3条：警惕假冒股评人的“唱高散货”投资骗局香港证监会发布文章提醒公众加强警觉，防范不法分子假冒知名股评人，声称可提供保证高...。
第4条：今天（）上午，国务院新闻办举行新闻发布会，商务部相关负责人介绍，今年春节假期，商务部联合9部门策划“乐购新春”春节特...。
第5条：央行今日开展785亿7天逆回购操作，操作利率为1.40%。同时，以固定数量、利率招标、多重价位中标方式开展了4000...。
第6条：人工智能对存储的强劲需求挤压了手机等其他应用领域中芯国际高管今日在业绩说明会上表示，近期看到人工智能对于存储的强劲需...。
第7条：单一业务爆发 季度盈利剧烈波动晚间，上交所官网显示，盛合晶微半导体有限公司科创板IPO将于上会迎考。。
第8条：未来将常态化开展国债买卖操作央行发布2025年第四季度中国货币政策执行报告，其中提出，10月，考虑到国债市场供求趋于...。
第9条：促进资本市场平稳运行央行发布2025年第四季度中国货币政策执行报告。其中提出，继续实施股票回购增持再贷款，引导金融机...。
第10条：继续实施好适度宽松的货币政策 灵活高效运用降准降息等多种政策工具把促进经济稳定增长、物价合理回升作为货币政策的重要考...。

以上就是今天的重点资讯，感谢收听，我们下期再见。
