大家好，我是量化小万。现在为您播报02月10日 A股24小时要闻精选。

第1条：力争到2030年战略性新兴产业增加值占深圳GDP比重达45%深圳市政府工作报告提到，2025年深圳市人工智能等集群增...。
第2条：日前有市场传闻称，中国高端服饰品牌之禾（ICICLE）正考虑将母公司之禾卡纷集团（ICCF Group）在香港或巴黎...。
第3条：长期配置逻辑稳固继昨日涨超2%后，现货黄金在5000美元上方震荡。有色板块涨跌互现，湖南白银涨超2%，锡业股份、盛和...。
第4条：央行今日开展3114亿7天逆回购操作，操作利率为1.40%，与此前持平。。
第5条：4连板光伏人气股突发 第四大股东拟减持不超1.01%近日，A股及海外市场潜在风险事件如下。国内经济信息方面包括：1）...。
第6条：召开的国务院常务会议研究促进有效投资政策措施。会议指出，要更好发挥央国企扩投资作用，加大力度支持民间投资发展，形成促...。
第7条：近期，钨价持续上涨。作为光伏钨丝、新能源汽车电机等高端制造领域的关键原材料，钨粉价格持续走高引发资本市场高度关注。机...。
第8条：2026年开年，在商业航天、AI应用、半导体等前沿板块的驱动下，科技股成为机构竞相调研的重点。上海证券报记者梳理发现...。
第9条：花旗集团策略师表示，美联储主席提名人凯文·沃什很可能会采取渐进方式缩减央行6.6万亿美元资产组合，以避免货币市场再度...。
第10条：晚间，沈阳萃华金银珠宝（以下简称萃华珠宝，002731.SZ）发布公告称，于近日收到中国证券监督管理委员会（以下简称...。

以上就是今天的重点资讯，感谢收听，我们下期再见。
